Repository: StBarCo/Iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/benes.po
Languages: zh

source: Benedictus es, Domine
zh: 我主頌

source: Glory to the Father, and to the Son, and to the Holy Spirit;
zh: 主在窮蒼之上是當讚美者，

source: Glory to you for the radiance of your holy Name;
zh: 主威嚴之聖名是當讚美者，

source: Glory to you in the splendor of your temple;
zh: 在聖殿中之主是當讚美者，

source: Glory to you, Lord God of our fathers;
zh: 主我們之上帝是當讚美者，

source: Glory to you, beholding the depths;
zh: 坐在主國，榮耀寶座上之主是當讚美者，

source: Glory to you, seated between the Cherubim;
zh: 鑒察深淵，居於基路伯間之主，是當讚美者，

source: Song of the Three Young Men, 29-34<
zh: （三童歌29-34）

source: in the high vault of heaven, glory to you.
zh: 稱頌主，尊主在萬有之上，永世無盡。

source: on the throne of your majesty, glory to you.
zh: 稱頌主，尊主在萬有之上，永世無盡。

source: we will praise you and highly exalt you for ever.
zh: 稱頌主，尊主在萬有之上，永世無盡。

source: you are worthy of praise; glory to you.
zh: 稱頌主，尊主在萬有之上，永世無盡。
